G:WELL,WHERE,G:ERM,PT:PRO1SG,TEN,MANY,NOW,ANYTHING,PT:,IF
IF,LOOK-AFTER,INTERPRETER,FS:A-ANNUAL,FS:IF,VISIT,FS:OCTOBER(OCT),FS:DO,PT:LBUOY,OTHER
PT:POSS3SG,TYPICAL,BAD,LITTLE,YES,NEXT,PERHAPS,G:ERM,RIGHT,PT:PRO3SG
DIFFERENT,SAME,PLUS,MOST,IF,TRY,PICTURE,BUT,UNIVERSITY,ENGLAND
PT:PRO1SG,G:WELL,PT:POSS1SG,PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO1PL,FEEL,EXCITED,LOOK,G:ERM
READY,ARMY,NO,TIRED,MUST,PT:PRO1SG,WANT,SCHOOL,SLEEP,WONDERFUL
G:WELL,GO-TO,PT:PRO1SG,G:ERM,G:DISMISS,WITH,HAVE,START,PT:,WORK
MAKE,STRESS,GAME,BASE,START,GOVERNMENT,RIGHT,INATTENTION,PARTNER,SUPPORT
G:WELL,EIGHT,G:ERM,TEN,SIX,SEVEN,NINE,DISAPPEAR,MONEY,FBUOY
TEN,DISAPPEAR,EIGHT,MONEY,SIX,WITH,FS:B,TEXTURE,G:WELL,EVERYTHING
GOOD,ALRIGHT,SOME,WELL,NEXT,SIX,FINISH,FEW,HAVE,FAIL
BAD,G:ERM,LITTLE,PT:POSS3SG,LOOK,PERHAPS,YES,PT:PRO3SG,TYPICAL,MAYBE
G:ERM,PT:PRO3SG,LITTLE,LOOK,BAD,PT:LOC,PT:POSS3SG,PT:DET,PT:,PERHAPS
PT:PRO1SG,PREGNANT,MOTHER,LOVE,WANT,MONTH,MEANING,G:WELL,BEHAVIOUR,WEEK